¡Regresamos!
ALVIN Y LAS ARDILLAS 2
¡Vamos!
Demonios.
Dame la Dama Negra.
¡Alvin!
Alvin, con calma.
Debes compartir el escenario.
Entiendo, Dave.
¿Dave?
En serio, Alvin.
Es un concierto de beneficencia.
No eres la estrella.
Disculpa, Dave, no te oigo por
los miles de fans que gritan mi nombre.
¡Regresé, París!
¡Sí! Ayúdenme, chicos.
¡Sí!
¡Eso es!
Alvin, ¿quieres hacerme el favor de bajar?
¡No te oigo!
-Alvin, ¡en serio!
-¿Qué?
Dave, ¡cuidado!
¡Alvin!
¡Dave!
¿Dave?
Esto le aliviará el dolor.
Quiero hablar con mis pequeños.
Le suministré un sedante
que hará efecto en un minuto...
Hágalos pasar rápido.
-¡Dave!
-Dave, ¡estás vivo!
-¡Hola, chicos!
-Fue un accidente, te lo juro.
-¿Estás bien?
-Lo lamento mucho, Dave.
Me recuperaré.
Pero tendré que quedarme aquí un tiempo.
Y hasta que me den de alta, le pedí
a la tía Jackie que se quede con ustedes.
-¿Quién es la tía Jackie?
-La que nos envía
esas ricas palomitas
en cajas metálicas para Navidad.
La de las palomitas.
Queda poco tiempo, monsieur Seville.
Quiero que regresen
y vivan una infancia normal.
Hasta arreglé todo
para que vayan a la escuela.
-¿A la escuela?
-Así es.
Simon, estás a cargo.
-¿En serio?
-Cuento contigo.
Dave, espera. ¿Por qué él?
Cuenta conmigo.
Dave, no te mueras, por favor.
Se durmió, nada más. Lo sedamos.
Lo sedaron.
Disculpe. Vengo a acompañar
a las Ardillas.
No abandonaremos a Dave.
Es mi última palabra.
¡Ven aquí!
Tranquilos. Yo lo arreglo.
No, así está peor.
-Por favor, váyanse.
-Debe ser éste.
¡Cuanto más nervioso pongan
a monsieur Seville,
más demorará en recuperarse!
Eres muy lenta, enfermera.
-¡No! No...
-¡Jamás lograrás atraparme!
¡No pienso irme sin...!
Por su bien,
espero que duerma todo el vuelo.
Podríamos darle otra dosis,
para estar seguros.
¿Se les ocurre
cómo encontrar a la tía Jackie?
¡La olí! Síganme.
Disculpen. Perdón. Perdonen. Permiso.
¡Miren! ¡La tía Jackie!
-¡Sí! ¡La tía Jackie!
-¡La de las palomitas!
-¡Hola, queridos!
-Bonita silla de ruedas.
-¡Viva, te encontramos!
-¡Palomitas! ¿Y las de Simon y Teodoro?
Hay para todos.
Pero primero quiero un abrazo.
¡Ven aquí, muñeca!
No me gusta mucho el contacto físico.
Niños, quiero presentarles a alguien.
Él es mi nieto Toby.
-¿Toby?
-¡Hola! Me llamo Teodoro.
-Toby.
-¿Qué pasa?
-Los niños.
-Hola.
-¡Hola!
-¡Hola! ¿Cómo están?
-Yo soy Toby. Encantado.
-Toby vive conmigo
hasta que sepa qué hacer con su vida.
Por ahora, se pasa haciendo "piú-piú"
-con los pulgares.
-Para que sepan,
gracias a ese "piú-piú" de mis pulgares,
voy en primer lugar. Eso es importante.
-Toby, el equipaje.
-¿Qué equipaje?
-Las maletas. Tráelas.
-Claro.
Sí, dénmelas. Perdón.
-¿Toby?
-¡Accionar frenos!
¡Renunciando a la silla de ruedas!
¡Toby!
Estoy bien. No te preocupes.
Lo siento mucho, tía Jackie.
¡Perdona! ¿Estará bien?
No te preocupes por mí.
Volveré a casa muy pronto.
-Adentro.
-Yo no estaría tan seguro.
¿Qué? Fue sin querer. Lo juro.
Eso dije yo. Varias veces.
Ahora tendrás que cuidarnos tú.
Ésa sí que es una idea aterradora.
No hay problema.
Puedo hacerlo. Cuidé a mi gato,
hasta que huyó.
Bueno, "huyó" es una palabra muy fuerte.
Creo que necesitaba independencia.
Sigo viéndolo por el barrio.
Él me muestra las pezuñas y los dientes,
pero debe ser su forma
de decir que me recuerda.
Quédense tranquilos, en serio,
porque no seré como Dave.
Dave desapareció.
¿Desapareció?
No, no desapareció.
No se murió. Está vivito y coleando.
Va a regresar. Yo sólo ocuparé su cuarto,
dormiré en su cama. Me meteré en lo mío,
y ustedes en lo suyo.
Ni notarán que estoy ahí.
Debemos notar que estás ahí.
Ésa es la idea.
Sí. Por supuesto. Sí, sabrán que estoy ahí.
Quiero decir que no los vigilaré
ni les daré órdenes todo el día,
como mi papá.
¡Muy bien! Vamos.
Cielos.
Teodoro, estamos bien.
Lo importante es que seguimos vivos.
Quizá mi tarjeta ayude
a que Dave vuelva antes.
RECUPÉRATE, DAVE
PRONTO
Le falta un poquito de brillo.
Sí, así está bien. ¿Quién tiene hambre?
-¡Yo!
-A comer.
¿Simon?
Es un pueblo fantasma de comida. ¿Alvin?
¡Saludos! Con ustedes,
¡las bolitas de queso!
Sí, se nota mucho
en mi forma de andar
Las bolitas de queso
No me dejan ni hablar
No importa si eres un hermano
o una madre
Las bolitas de queso
Te tienen que encantar
Ah, ah, ah, ah, las bolitas de queso
En mi panza han de entrar
Ah, ah, ah, ah, voy a sobrevivir
¡Eso es! La cena está servida.
-¡Viva! ¡Sí!
-¿Qué están haciendo?
-¿Bolitas de queso?
-¡Vamos, amigo!
Tom, espera un segundo.
Alvin, necesito poder concentrarme.
Estoy a punto de ganar
el título de pesos pesados.
¿Podemos jugar nosotros?
No se ofendan,
pero no quiero que se lastimen,
y éste es un deporte muy peligroso.
Podemos jugar al Monopolio.
Siempre jugamos con Dave.
¿Sí? Suena divertido.
Jugaremos, un día de estos,
pero ahora debo volar como una mariposa
y picar como una abeja.
Tom, ¿sigues ahí, amigo?
¿Quién necesita a Toby, Teodoro?
¡Nos tienes a nosotros!
Sí, ¿quién necesita a Toby?
Por aquí, chicos.
¡Voy a vomitar!
¿Saben qué diría Dave
si estuviera aquí ahora?
-¡Alvin!
Nada mal.
Pero debe venir más del estómago.
-¡Alvin!
El teléfono. Pónganse serios.
Tranquilos.
-¿Hola?
-¿Sí?
-Soy yo, niños.
-¡Dave!
¿Nuestro Dave?
Dado que contestaron el teléfono,
-creo que aún no destruyeron la casa.
-Ten un poco de fe, Dave.
Sí. ¡Mayday!
-¿Qué fue eso?
-No lo pongan nervioso.
Fue la tía Jackie. Sí.
Está preparando
una sabrosa comida de cinco platos.
¿De veras? ¿Puedo hablar con ella?
-Está practicando el baile del caño.
-¿El baile del caño?
¿No estaba cocinando?
Niños, ¿qué ocurre?
-Debemos cortar, Dave.
-Alvin, en serio.
-Ponte bien.
-¡Alvin!
Sí. Nadie lo hace como él.
¿Toby? Toby, despierta.
Perdón.
No, no hay problema. ¿Qué pasa?
Tuve una pesadilla.
Odio las pesadillas. ¿Qué soñaste?
Que nos quedábamos sin familia.
Teodoro, eso jamás ocurriría.
Ustedes son muy unidos.
Nada podría separarlos.
A menos que un águila se lanzara
en picada para atacarlos.
-¿Qué?
-Y los agarrara y...
Pero eso no pasará nunca. Así que no...
¿Por qué se te ocurre que pasaría eso?
Las Águilas están en Filadelfia.
¡No!
Que sueñes con los angelitos.
-¡Toby! Toby, ¡haz que se calle!
-¿Qué haces?
¡El reloj se descompuso!
¡Hace ruido! ¡No me deja dormir!
Ése es el objetivo. Es un despertador.
Te ayuda a despertarte temprano.
-¿Para qué quiero despertarme temprano?
-Para ir a la escuela.
-Deben entrar a las 8:00.
-¿De la mañana?
A mí tampoco me gusta despertarme
tan temprano.
Pero somos un equipo, Alvin.
Cuando antes vayan a la escuela,
antes podré volver a dormir.
¿No te quedarás con nosotros
en la escuela?
No. Ya cumplí con mi condena,
muchas gracias.
Pero la escuela es divertida, ¿no?
¿Divertida? Más o menos.
¡Ése es mi gato! ¿Se acuerdan de él?
Hola, gatito. Soy yo. ¿Me recuerdas?
Te traté bien.
LAVADO DE AUTOS
Ya llegamos.
Disfruten su primer día.
Vengo a las 3:00, más o menos.
De acuerdo.
Tranquilos. Será un día fantástico.
¡Un día fantástico en el infierno!
Hola, soy Teodoro.
-¡Cuidado!
-¡Epa!
Hola, soy...
¿Chicos?
¡Cielos!
-¡Un águila!
-¡Vamos, Águilas!
¡Águilas!
No fue más o menos divertido.
Ustedes deben ser los alumnos nuevos.
Soy la directora, la Dra. Rubin.
Y nosotros, las Ardillas.
Sí, lo sospeché
por su piel y colas peludas.
Síganme, caballeros.
¿Caballeros? Nosotros. Claro.
Faltaba un minuto,
y perdíamos por dos puntos. Dije:
"Entrenador, olvide que me quebré
la pierna. Póngame. Puedo ganar."
-Me encanta oír esta historia.
-Apenas podía pararme. Fui cojeando.
¿Dije que tenía la pierna quebrada?
-Srta. Ortega.
-¿Sí?
-Buena suerte.
-Gracias.
-Hola, chicos. Bienvenidos.
-Es un placer estar aquí.
-Eso creo.
-Conque esto es un aula.
Me encanta el aroma de la crema antiacné.
Hola, señoritas.
-¿Son las Ardillas?
-¡Las Ardillas!
¡Te queremos, Alvin!
Hola, soy Teodoro.
Sí, él es Teodoro, por si no lo oyeron.
Y yo soy Simon.
Me llamo Seville. Alvin Seville.
Alguien tendrá que ponerlos en su lugar.
Que puede ser cualquiera,
porque caben en todos lados.
DISCOGRÁFICA JETT
Tenía 15 autos.
Cinco autos más
de los que necesita cualquier persona.
Tenía siete mucamas.
Tenía boletos de lujo para ver a los Lakers.
Hasta mis mucamas tenían
boletos de lujo para ver a los Lakers.
Y ahora mírame. ¡Mírame!
-¡Alvin y las Ardillas!
-Perdí todo.
Salvo mi dignidad.
Nadie puede quitármela.
Y todo por culpa de ellos.
El desayuno.
Ahora vivo rezando
toparme con otros animales
que canten o bailen. Es decir...
Aguarda. Tú no cantas, ¿verdad?
¡Esa magdalena es mía!
¡Dame mi magdalena, rata tramposa!
Me vengaré, Ardillas.
Chicas, tenemos que salir de aquí.
-No veo nada.
-¡Sobre mi nariz, no!
-¡Ésa es mi cola!
-Perdón.
-¡Quita el trasero!
-Está bien.
¿Quién me está aplastando?
Lo logramos. Discográfica Jett.
Santo Dios. Es él. Ian Hawke. ¿Sr. Hawke?
Esa voz. No puedo quitármela de la cabeza.
¿Hola? ¡Sr. Hawke!
No está en mi cabeza. Es real.
-¿Qué desean?
-Deseamos presentarnos.
Así es. Yo soy Brittany,
y ella es mi hermana Eleanor.
Hola, señor. Es un placer conocerlo.
Y yo soy su hermana Jeanette.
Aunque a veces siento
que debería llamarme Olivia o...
En fin, somos las Chipettes.
Y nos haría un gran honor
si aceptara representarnos.
Usted hizo estrellas a Alvin
y las Ardillas. Queremos lo mismo.
-Sí.
-Y conocer a las Ardillas.
Esperen, antes de empezar
a decir cursilerías,
díganme una cosa. Saben cantar, ¿cierto?
No, aguarden. Aquí no.
¿Por qué no continuamos
esta reunión en la azotea, en mi oficina?
¡Claro! Qué emoción.
Ahora sí que estamos en camino.
Dios mío. Chicas, ¿pueden creerlo?
¡Voy a conocer una oficina de lujo!
-¡Vaya!
-¡Cielos!
Vaya. El letrero de Hollywood.
Pensé que les gustaría la vista.
Señoritas, cuéntenme
un poco sobre ustedes.
Crecimos en un pueblito
de 300 habitantes y...
¿De veras? Fascinante. Genial.
De acuerdo, impresiónenme.
Uno, dos, tres.
Chicas.
¿Saben quién se convirtió
en el primer admirador de las Chipettes?
Ian Hawke.
-¡Viva! ¡Estupendo!
-Dios mío.
¿Cuándo podemos conocer
a las Ardillas?
Es una pregunta excelente.
Y la respuesta es
que ya no represento
a Alvin y las Ardillas.
-¡No!
-¿Qué sucedió?
Lo de siempre. Cuando los conocí,
eran tiernos, inocentes y no tenían nada.
Me rompí el alma
para convertirlos en estrellas de rock,
y entonces cambiaron.
Me dieron la espalda.
-¡No!
-Eso es terrible.
¡Lo sé! Traté a Alvin como a un hijo.
Para que después me escupiera en la cara.
Literalmente. Llenó esas mejillas gordas
con saliva y me empapó.
Y mejor no hablo de Simon.
Pero Teodoro no, ¿verdad?
Los que parecen más dulces son
los peores.
Pero, ¿por qué hablamos de ellos?
¡Vamos! Ellos son historia vieja.
Pasaron de moda.
Ardillas que cantan.
Pero, ¿ardillas hembras que cantan?
¡Ajústense los cinturones!
Estaba en el yate de Jay-Z.
Le pregunté por Beyoncé.
Me dijo: "Tiene una fuente
de bolitas de queso en la mano. Voltea."
Y, ¿saben qué? ¡Tenía razón!
Posdata: Dave me puso a cargo.
Nos acostamos a las 10:00
todas las noches. ¡Sí!
Chicas, vean lo que sé hacer.
Eres un tesoro, Teodoro.
-Gracias.
-Eres encantador.
Lo lamento.
-Está bien. No nos lastimaste.
-Todavía.
¿Chicas? ¿Nos dejan hablar a solas?
Gracias.
Escuchen, estrellitas de rock.
Si vuelven a hablar con esas chicas,
los mato.
Si vuelven a mirar a esas chicas, los mato.
Si llegan a pensar en esas chicas...
¿Estás pensando en ellas?
¡Ahora sí!
Suficiente. ¡Date por muerto!
-¡Corran!
-¡Xander! ¡Vamos!
-¡Vuelvan, ratas mugrientas!
-¡A surfear, hermanos!
¡Sepárense!
¡Vamos! ¡Por ahí! ¡Por allí!
¡Ryan!
¡Caracol! ¡Atrápame si puedes!
-Estás muerto, bola de pelo.
-¡No!
-¡Arriba los calzones!
-¡Mi trasero!
Cielos. Un águila.
-¡Águila!
-¡Atrápenlos!
-¡Matón!
-¡Por aquí!
¡Te tengo!
-Esperen, chicos. ¡Tiempo!
-¡Abajo al inodoro!
Vamos. No estamos en los años ochenta.
¡Por favor!
¡Cielos! Por favor.
-Así quedas mejor.
-Gracias.
No sé nadar. ¡Socorro!
Sujétate, Simon.
Gracias.
¿Estás bien?
Considerando que acabas de salvarme
de morir ahogado en el inodoro,
estoy bastante bien.
Enseguida regreso.
¡Alvin! La violencia no resuelve nada.
-¡Es el gordito!
-¡Termínenla!
Esta rata tiene un trasero enorme.
-¡Sí, bolita!
-¡Termínenla!
Cuando lo pincho, se zangolotea.
¡Mamá!
Simon, ¿así disimulo un poco mi trasero?
Teodoro, no tienes nada que disimular.
Esos chicos son unos idiotas.
Caballeros.
Amenazaron con metérseles adentro
y anidar ahí.
Eso estuvo fuera de lugar.
Ni siquiera sé si es físicamente posible.
Debería suspenderlos a los tres.
Hágalo, por favor.
Pero tengo una idea mejor.
Debido a recortes presupuestarios,
corremos el riesgo de perder
nuestro amado programa musical.
-Qué lástima.
-Lo sé.
Pero hay una pequeña esperanza.
Todos los años,
el distrito organiza un concurso musical.
Y la escuela del ganador recibe $25.000.
Si ganamos, salvamos nuestro programa.
¿Quiere que cantemos?
No creí que le gustara nuestra música.
¿Por qué no lo meditan?
¡Un momento! ¿Y eso? ¡Nosotros!
-Esperen.
-Me veo delgado.
Júrenme que no se lo dirán a nadie.
Como directora, debo cuidar mi imagen,
y si el cuerpo docente llegara a saber
de esto, me...
No puedo creer
que estén aquí en mi despacho.
Tengo todos sus CD.
Hasta fui a verlos a Denver el año pasado.
Allí me hice esto. Era mi cumpleaños.
Y pensé: "¡Las Ardillas!"
¿Qué dicen?
¿Representarán a nuestra escuela?
A decir verdad,
lo de la suspensión no es tan mala idea.
Vamos, Alvin. ¿Qué dices?
¡Uno para todos y tres para uno!
Bien dicho, Teodoro. Muy bien dicho.
Cuente con nosotros.
¡Vamos, Águilas!
¿Águilas? ¿Dónde?
El último piso.
APARTAMENTOS
¡MODELOS DISPONIBLES!
¿Él no es Chihuahua? ¿El de la película?
Sí. Claro, por supuesto.
Aquí viven muchos famosos.
-Tengo que pedirle un autógrafo.
-Brittany.
¿Quieres ser una estrella? Actúa como tal.
¿De acuerdo? No pides autógrafos, los das.
Claro.
NUEVOS APARTAMENTOS DE LUJO
MODELO B
¡Miren ahí! Dos de los Jonas Brothers.
-¿Dónde?
-No los veo.
¡Llegamos! ¡Muy bien!
Busquemos la...
¿Qué? ¡Demonios! ¡No puede ser!
-¿Qué ocurre?
-Disculpen, chicas,
pero parece
que olvidé las llaves en la oficina.
¿Qué tal si una de ustedes se mete
por el buzón
y abre desde adentro?
Yo voy.
¡Me atoré!
Te ayudo. Te ayudo.
¡No tan fuerte!
Deberías comer menos nueces.
¿Qué tal tú, Cuatro Ojos?
Estás en mejor forma. ¿Vas?
No me agradan mucho estas cosas.
¡Yo voy!
¡Sí!
-¡Impresionante!
-¡Estupendo!
-¡Santo cielo! ¡Rayas!
-¡Qué moderno!
-¡Círculos!
-¡Es la mejor casa del árbol!
-¡Un piano rojo!
-Brit.
¿Estoy soñando? Pellízquenme.
Esto es mucho mejor que un árbol.
Me encanta la vista del último piso.
Muy astuto, Hawke.
-¿Sí? ¿Les gusta?
-¿Qué crees?
-Aquí vivo.
-¡Es precioso!
Sí.
La última vez que visitamos
El reino del suricato,
un clan rival llamado Comando
hacía osadas incursiones
en territorio de los Bigotes.
Los Bigotes
EL REINO DEL SURICATO
¡Toby! Y yo decía que Alvin era sucio.
Esto es un asco.
Siento que vivo en un basurero.
Simon, es El reino del suricato.
Míralo conmigo.
Tienes razón. Necesito relajarme.
Quizá así me tranquilice un poco.
¿Qué es esto?
No puedo creerlo.
¿Un taco bajo la manta? ¡Toby!
Damas y caballeros,
por el tercer pleno, aquí va el maestro.
¡Vamos!
Tercer pleno
¡Sí!
No hay problema.
Vean y aprendan, amigos.
Es hora de jugar
a mi segundo juego preferido.
Esconder el televisor roto de Dave.
¿Quieres jugar?
-¡No!
-No lo regañes mucho, amante del taco.
Tuvo un día espantoso.
Creo saber qué pasa.
¿Hubo problemas en la escuela?
En verdad, no. Salvo que consideres
un problema
que te metan la cabeza en un baño público.
Los remolinos son lo peor.
Eso dicen.
No es que lo haya vivido en carne propia.
Toby, ¿cómo la pasaste tú en la escuela?
¿Toby?
¡PELLÍZCAME!
-¿Toby? ¡Toby!
-¿Qué?
¿Cómo la pasé en la escuela?
En una palabra, genial.
Pero porque yo era muy popular.
¿Por eso sigues viviendo con tu abuela?
Y ¿te refieres a ti mismo
como "el maestro"?
Y ¿pasas el día haciendo "pío"?
¡A la cama!
¿Alvin?
Alvin, ¡despierta y apaga el despertador!
¡Alvin! Alvin, ¡en serio!
No bromeo, amigo. ¡Apágalo!
¡Chicos!
Chicos, esto no es gracioso.
Hola. ¿Sociedad Protectora de Animales?
Sí. Necesito ayuda.
Nos persigue un hombre.
Quiere llevarnos a un lugar macabro.
-¡A la escuela!
-¡Afuera!
-Ten piedad.
-¿Que tenga piedad?
Dave quiere que vayan a clases,
y eso harán.
Pues no te molestes
en recogernos a las 3:00, Toby.
Volveremos solos.
¡En un carroza fúnebre!
Chicos, por favor. Créanme.
El segundo día siempre es
mejor que el primero.
¡Anteojos! No le pegarán
a alguien con anteojos, ¿o sí?
¡Estás fuera!
Justo en el páncreas.
-Llamen a enfermería.
-¡Fuera! Estás fuera.
¡Vamos, Alvin! ¡Recuerda las cinco E!
¡Evade, evita, escapa y evade!
-¡Vamos!
-Sigues tú, bola de pelo.
¿Me hablas a mí?
No quedó nadie más,
así que debes hablarme a mí.
-¡Sí! ¡Le di!
-¿Viste eso?
Increíble. La atrapó. Estás fuera.
Y la suerte cambia.
-Tiene buenas manos.
-Creo que son patas.
Como sea. Nos vendría bien en el equipo.
¡Bola de pelo!
¿Te gustaría jugar en el equipo de fútbol?
¿De fútbol?
Juegas bien.
Te dejaré almorzar con nosotros.
-Si quieres estar en el equipo, claro.
-Es una propuesta interesante.
-¿Alvin?
-Después te contesto.
Es una oferta por tiempo limitado.
No lo pienses mucho.
Como si fuera a abandonar
a mis hermanos para ser la primera ardilla
que juega en un equipo de fútbol real.
¡Cómo no!
¡El estadio es un pandemonio!
Va el cuarto, casi en la meta. ¡Se acaba!
Y ¡la atrapa! ¡El público enloquece!
¡Oye!
-¿A mí?
-¡Alvin!
Alvin, te llaman de la mesa
de atletas guapos y fornidos.
¿Por qué iría?
No me interesa la popularidad.
Soy una ardilla parlante.
Y una estrella internacional de rock.
Tengo mi propio muñequito.
¡Hasta aparezco en pijamas!
Merezco trompetas...
Vamos. Es gracioso.
-Ve, Alvin.
-¿De veras?
-Sí.
-¡Gracias! ¡Enseguida vuelvo!
-¿Qué tal, amigos?
-¿Qué tal, enano?
-Bienvenido a la mejor mesa.
-¡Sí! Hola.
-¡Sí!
-Choquen esta pata.
¡Lo quiero! ¡Lo tengo!
No lo tengo.
-Me parece simpático.
-A mí también.
Lanza. Y, ¡atrapa!
-Gracias.
-Hola, Alvin.
Llámame.
Bernie, las Ardillas ya no son
ninguna novedad.
Tengo el futuro.
Ardillas hembras que cantan.
¿Hola? ¿Bernie? ¿Hola?
¡Dios! ¿Qué es tan difícil de entender
de "ardillas hembras que cantan"?
las Ardillas por West Eastman
en 'Festival musical'
Chicas, vamos a clases.
¡Salta y anota!
¡Hola! ¿Qué tal, S?
No desprecies mi saludo.
Sí. Saludo.
Alvin, sé que están ocupados
con sus compromisos deportivos y demás,
pero necesito que ayudes en casa.
Imposible.
Ryan me mostrará
cómo le hacen la tarea chicas bonitas.
Alvin, le prometiste a Teodoro
que estaríamos juntos.
Esta noche miraremos
El reino del suricato. Sin chicas bonitas.
-Hoy no puedo, hermano.
-Eso dices todos los días, Alvin.
¿Olvidas que hoy te toca lavar la ropa?
Hazle caso a tu papi, Alvin.
A ver si te castiga.
¿Vas a recoger eso?
¿Vas a obligarme?
Voy a mostrarte con elegancia
cómo se hace.
Simon...
Justo en el blanco.
Y tú te jactas de tener puntería.
Mi hermano es muy chistoso.
Vive bromeando.
En fin, nos vemos en clase.
-Ése es mi budín.
-Es mío.
¿Por qué quieres avergonzarme
delante de mis amigos?
¿Bromeas? Ellos deberían avergonzarte.
-Suerte en el concurso.
-Tenemos boletos para la primera fila.
¿Qué vamos a cantar?
No es por nada,
pero toda la escuela cuenta con nosotros.
Tranquilos. Como dice Ryan,
¿quién le gana a unas ardillas cantantes?
¡Simon es tan buen mozo!
Creo que Teodoro me miraba.
Sí, lo sé. Pero, ¿recuerdan lo que dijo Ian?
No son de fiar.
-Vaya.
-¿Qué pasó?
Creí que nunca diría esto,
pero el rosa es mi nuevo color favorito.
Sus anteojos son fascinantes.
Es como un delicioso caramelo verde.
Si quieren hacer esto,
deben prestar atención.
Tal vez sea un buen momento
para una pausa.
Buena idea. Cinco minutos.
-Tiene razón. Debemos concentrarnos.
-Claro.
Esto es para mi protector de pantalla.
¡Bolitas de queso!
¡Hola, chicos! ¿Ya terminaron?
Tengo cosas importantes que hacer.
Usted debe ser su tutor.
Así es.
Hola, ¿cómo está, Dra. Rubin?
Asistí a esta escuela hace unos años.
No sé si me recuerda.
¿Toby Seville? Seguramente no.
¿Toby?
¡No puede ser! ¡Hola! No tienes frenos.
-Tus dientes están geniales.
-Gracias.
Sí, me quité los frenos, porque ya me...
Está bien.
Conozco a alguien que...
Que repara tambores. No se preocupen.
Los espero en el auto, chicos.
Alguien está enamorado.
Dicho eso, vamos a arreglar todo.
Palabra de ardilla.
La rutina apestosa de la falsa modestia.
-¿Ian Hawke?
-Me pareció que olía a rata.
¿En qué puedo servirle, Sr. Hawke?
Más bien, yo puedo servirle a usted.
Me enteré del concurso musical
y vine corriendo a ofrecerle a mis chicas.
Es muy amable de su parte,
pero ya elegí a los artistas.
Tal vez esto la haga
cambiar de parecer. ¿Chicas?
¿Están con Ian?
¡La cortina!
Uno. Dos. Uno, dos...
ALTAVOCES - LUCES - LUCES
¡Vaya! ¡Son buenas!
¿Buenas? ¡Son maravillosas!
Buen público de West Eastman,
acaban de presenciar
el debut de las Chipettes.
-Gracias.
¿Bien?
Estuvieron fabulosas,
pero como le dije, ya elegí a los artistas.
-¿Brit?
-¡No!
Entiendo. Usted tomó su decisión.
Con el debido respeto, doctora,
y según el verdadero espíritu democrático
sobre el que se basa
nuestra maravillosa nación,
opino que todos deben votar.
¡Déjelos decidir!
Que cada uno vote. ¡Déjenos votar!
-¡Déjenos votar!
Por favor, no sea fascista.
Permita la libertad, doctora.
-¡Déjenos votar!
-¡Votar!
Su discurso fue persuasivo, Sr. Hawke.
De acuerdo, haremos lo siguiente.
Este viernes, cada banda cantará
una canción ante el cuerpo estudiantil.
-¡Sí!
-¡Eso es!
Quien reciba más aplausos representará
a la escuela.
¿Qué?
-¡Gracias!
-¡Sí!
¡Lo logramos!
¡Tráguense eso!
No tenemos miedo.
Los suricatos se reúnen
al final de un día traumático
para reafirmar el vínculo familiar.
Los Bigotes tendrán que apoyarse
entre ellos más que nunca.
Me alegra que la Srta. Ortega pueda
ensayar con nosotros todos los días.
¿Todos los días?
-Pero Ryan y yo tenemos...
-Alvin, no sigas.
Somos un equipo. Te necesitamos.
¿Quieres calmarte? No perderemos.
Hablémoslo por la mañana.
No hay mucho que decir.
Espero verte en el ensayo.
-No acapares la manta.
-No la acaparo.
¡Pues déjame decirte
que eres un tremendo mentiroso
porque sí la estás acaparando!
-¡No!
-¡Sí!
¡Olvídalo! Me voy a dormir a mi cama.
-Yo también.
-¡Me alegra no ser suricato!
-¿En serio? ¿Por qué?
-Porque aunque estoy congelado,
-¡jamás me acurrucaría contigo!
-¡Bien!
-¿Me oíste? ¡Jamás!
-¡Perfecto!
¿Toby?
¿Puedo dormir contigo?
-¿Qué?
-Dave me deja.
Mis hermanos están peleando.
Bueno.
¡Cielos! ¡Es un gas asesino!
¡Me voy a morir asfixiado!
¡Necesito aire fresco
antes de que sea tarde!
¡Es tarde! Me quema.
Mamá, ¡me quema!
Veamos. ¿Qué otra cosa deseo?
¿Qué tal un consejo amistoso? Yo invito.
No, gracias.
Uvas, por favor.
-Disculpa.
-Sí,
sólo quería advertirte sobre Ian.
¿Cómo? Deberías estarle agradecido.
Hizo de todo por ti, Alvin,
y tú le rompiste el corazón.
¿De veras? ¿Cómo te explico?
El hombre es un monstruo.
No tiene corazón.
Y algo que hizo por nosotros fue
meternos en una jaula.
Alvin, él no sería capaz de algo así.
Claro, olvidé que tú estuviste ahí.
-Brittany, mejor cuídate.
-No necesito de tus consejos.
-Pero...
-Pero nada, Alvin.
¡Ian nos llevará directo a la cima!
Entiendo. Directo a la cima.
-Qué irónico.
-Sí, muy gracioso.
Vamos a aplastar a las Ardillas.
-Yo no quiero aplastarlos.
-Yo tampoco.
Sólo quiero que seamos amigos.
De acuerdo. Muy bien.
Si eso es lo que desean,
nos retiramos del concurso.
-¿Qué?
-Las meto en un paquete de FedEx
y las envío de vuelta
al árbol del que vinieron. ¿Qué tal?
-No.
-Muy bien.
Desde el principio. ¡Vamos!
Bien. Esperen. ¡Alto!
La bajita de vestido verde.
-¿Cuál era tu nombre?
-Eleanor.
Te pierdes ahí.
-¿Siempre fuiste tan bajita?
-Eso creo.
Debes hacer algo al respecto. ¿Sí?
Déjenme probar algo.
Brittany. Ven aquí adelante.
No, ustedes quédense atrás. Más atrás.
Sí. Así me gusta.
Y no sólo porque Brittany sea
una superestrella muy superior a ustedes.
Bien. ¿Saben qué?
Pongamos más distancia.
Brittany, quédate ahí.
Ustedes vayan más atrás.
Sí, denle espacio. Más. Atrás.
Bien. Ahora obsérvenme. ¡Uno, dos, tres!
Pongan atención.
Hola.
¿Toby?
¿Qué haces ahí? ¿Dónde está la tía Jackie?
¡Dave! ¡Hola! ¿Cómo te va?
La tía Jackie está en el hospital.
Me estoy preocupando.
¿Quién cuida a los niños?
Yo.
Dave, ¿qué tal París?
-Espera, ¿se están portando bien?
-Claro. De maravilla.
Toby, ¿qué ocurre?
Nada. No te preocupes por nada.
Sé que no debes ponerte nervioso,
así que voy a cortar. Pero todo está bien.
¡Vuelve pronto! ¡Adiós!
¿Toby?
¡Toby!
¡Enfermera! ¡Sáqueme de aquí!
¡Auxilio!
Perdón por interrumpir tu partida,
pero vi cómo enfrentaste a Ryan
-cuando arrojó basura. Fuiste valiente.
-¿En serio?
Y estamos buscando a alguien como tú.
Jeremy Smith,
presidente del cuerpo estudiantil.
-¿Qué tal? Yo soy...
-La estrella internacional
-y vigilante de limpieza Simon Seville.
-¿Vigilante de limpieza?
Vigilante de limpieza.
Es un cargo que creamos
para concientizar
sobre un problema actual urgente.
Concuerdo en un 99% más 1.
Saca la cuenta.
Simon, sé que es mucho pedirte,
pero buscamos a alguien
que asuma
este cargo sumamente gratificante.
¿Qué dices?
Disculpen. Tengo un anuncio breve.
Soy Simon, vigilante de limpieza.
Arrojen la basura en los cestos. Adiós.
¡Hola, señoritas!
Seguro no se dieron cuenta
de que se les cayó un envoltorio,
así que esta vez será sólo una advertencia.
Continúen.
-¿Qué tal, chicos?
-¿Qué tal, Al?
¡Oigan! ¡Escuchen esto!
El nuevo integrante del equipo de fútbol.
Nos espera el primer partido afuera.
-Ry, no me tomes el pelo.
-Hablé con el entrenador. Te aceptó.
¡Estupendo! ¡Fantástico!
Fíjate. Estamos mirando
al nuevo vigilante de limpieza.
No sabía que la escuela tenía
un vigilante de limpieza.
No lo tiene. Pero no le digas.
-¿Vas a recoger eso?
-No.
Es una pena.
Tendré que darte una notificación.
-¡No! ¡Una notificación por tirar basura!
-¡No!
Conque quieres jugar. ¿Sabes qué?
Yo también puedo jugar, todo el día.
-¡Simon!
-Es una broma.
Arrojar basura no es broma.
No. La broma eres tú. Te engañamos.
No existe el cargo de vigilante de limpieza.
-¿Cómo?
-Gracioso, ¿no?
¿Tú lo sabías, Alvin?
¿La palabra "hermano" significa
algo para ti?
Sí. Por supuesto.
Ahora está en el equipo de fútbol,
tiene nuevos hermanos.
Aún no recogiste la basura.
-¿Quieres que me ocupe de la basura?
-Sí.
-Empecemos por ti.
-¡Suéltame!
¡No!
¡Enceste!
Enseguida vuelvo.
¡Simon!
Soy un imbécil, lo reconozco.
¿Hacemos las paces?
Alvin, voy a perdonarte,
pero sólo por Teodoro.
Lo sé. Por eso te doy mi palabra
de que llegaré a tiempo
al duelo musical del viernes.
Espera. ¿Por qué no llegarías a tiempo?
Porque tengo un...
-¿Cómo?
-Un...
-¿Tienes qué?
-¡Un partido de fútbol!
¡Listo! ¡Lo dije! ¡Un partido de fútbol!
¿Simon? ¿Alvin? ¿Está todo bien?
¡Teodoro! Sí, estamos bien.
Solamente luchábamos en la basura.
Es genial.
Bien.
¡No te preocupes, Teo! Todo estará bien.
Alvin, no faltes el viernes.
No te preocupes, Simon. Ahí estaré.
Puedo hacer las dos cosas.
Chicos, muchísimas gracias por ayudarnos.
Esta campaña de donación de juguetes
es genial.
Así que hoy todos suman puntos.
-¿Qué le pasa a Teodoro?
-No tengo idea.
Eleanor, ¿por qué no ves
si Teodoro necesita ayuda?
Está bien.
No parecen muy cómodos.
¿Los zapatos? No lo son.
Pero Ian me quiere más alta.
A mí me pareces preciosa tal cual eres.
¿De veras?
Hola, soy Dave Seville.
Deja tu mensaje, por favor.
Hola. ¿Toby?
Soy Julie Ortega. Hablamos ayer.
Bueno, más o menos.
En fin, te llamo
porque estoy preocupada por Teodoro.
Últimamente lo veo un poco triste.
Ojalá vayas al duelo musical del viernes.
Ahora que no está su papá,
Teodoro necesita mucho apoyo.
Nos vemos. Ojalá podamos charlar. Adiós.
Amigos. Es hora de alentar
a sus Guerreros invictos.
Las Águilas visitantes pierden por cinco
a 30 segundos de finalizar el encuentro.
-Se les acaba el tiempo.
-¡Vamos, Águilas!
Si el mariscal Ryan Edwards no se luce,
pierde el partido.
Sé que me llamarán. ¡Tengo que jugar!
¡Tiempo muerto!
Tiempo muerto para las Águilas.
Cuatro y 15 yardas a nueve segundos.
Cambio para las Águilas.
Chicos, llegó la hora de A.
Voy a aplastarlos. ¡Voy a hacerlos sufrir!
-¡Saluden a Alvinator!
-¿Estás seguro?
Cuatro y 10, Xan.
Necesitamos recurrir al arma secreta.
Trips a la derecha, Alpha a la izquierda,
a mi señal. Hagamos historia.
-¡Listos!
-¡A jugar!
¡Defensa!
-¡Esto no es un baile!
-¡Te voy a aplastar, nena!
Tú serás quien muerda el polvo, rata.
Voy a aplastarte como una bellota
y comerte para la cena,
con porotos y un buen Chianti.
¿Habla de mi padre?
¡A-42!
¡Hut!
¡Proyectil!
-¡Sí!
-¡Anotación de las Águilas!
Sí. ¡Eso! Justo lo que quería.
No odien al jugador, sino el juego.
Qué buen momento para mi ego.
Puntaje final, Águilas 15, Guerreros 14.
¿Qué les pareció, tontos? ¡Sí!
¡Tráguense eso! Justo lo que quería.
Eres como el Randy Moss de las ardillas.
¡Sí! Denme una "A". Denme una "L".
Denme una "V".
Denme una "I". Denme una "N".
-¿Qué dicen? ¡Increíble!
-¡Bien hecho, Alvin!
-¡Soy el rey del mundo!
-¡Fiesta con el campeón!
-¡Sí!
-¡Fiesta con Alvin!
-Tienes razón.
-¡Todos a la casa de la playa!
¡Vamos!
-¡Alvin!
-¡Ardillas!
-¡Chipettes!
Chicos, quiero que sepan
que estoy aquí para apoyarlos.
Hay tiempo. Voy a buscar a Alvin,
todo saldrá bien.
Gracias, Toby.
Damas y caballeros, la Dra. Rubin.
Gracias, alumnos. Gracias.
Bienvenidos al emocionante duelo musical
entre las Ardillas y las Chipettes.
Recuerden, alumnos:
No habrá vencedores ni vencidos.
Le diré eso a las Ardillas
cuando los eliminemos del escenario.
El grupo que elijamos hoy intentará ganar
$25.000 para la escuela
y salvar al departamento de música.
Sin más preámbulos,
con ustedes ¡las Chipettes!
Llegó la hora, chicas. ¿Pueden creerlo?
Brittany, tu hora de brillar.
Sal a conquistarlos.
¡Sí, señor! ¡Yo puedo!
Ustedes dos,
cuídense de no molestar a Brittany.
Está bien.
¿Te gusta lo que ves?
Llama a Ian Hawke. 310-555-5309.
No te preocupes, Simon.
Alvin no tardará en llegar.
¡Alvin!
¡Volví!
-Chicas, eso es por nosotras.
-Muchísimas gracias.
Gracias.
Felicitaciones, señoritas. Y ahora
aplaudamos a un grupo
que tiene la fuerza de un huracán.
Al menos,
eso me han dicho muchos de ustedes.
¡Aquí están las Ardillas!
Dicen que un buen equipo no tiene
miembros egoístas, y es cierto.
¿Saben que ustedes sí lo tienen? Alvin.
Qué bueno no estar en su lugar. ¡Chicas!
Lamentablemente, es la verdad.
-¿Lo encontraste?
-Chicos.
Lo siento, revisé todo el perímetro.
No sé por qué,
pero el equipo todavía no volvió.
¿Qué debemos hacer?
Yo...
Yo le preguntaría
a alguien que no fuera yo.
Yo sé lo que debemos hacer.
-¡Ardillas!
Hola a todos.
Nuestro hermano Alvin no pudo estar aquí.
Nunca hemos cantado sin Alvin.
Y no empezaremos ahora.
No puede haber sólo dos cerditos.
Ni dos mosqueteros.
Tampoco puede haber dos Ardillas.
Gracias.
Los llevaré a casa.
¿Oyen eso, chicas? Es el sonido del éxito.
Imagino cuán desolados se sienten
los admiradores de las Ardillas.
Supongo que entonces las Chipettes
-representarán a la escuela...
-Vamos.
A recibir los laureles.
Vamos, chicas. Vengan.
-Brit, tenemos que ir.
-Vamos.
¡Sí! ¡Eso es!
Gracias.
La vida es buena.
Sobre todo cuando no eres un perdedor.
¡Hola, chicos! ¡Aquí estoy!
¿Chicos?
Genial.
Ya se fueron, Alvin.
Jamás me lo perdonarán.
Ian tenía razón, Alvin.
Sólo piensas en ti mismo.
A propósito, nunca deseé ganar así.
¿Simon? ¿Teodoro?
Simon, ¿estás despierto?
¿Teo?
¡Teo!
¿Teodoro?
Teodoro, no te culpo por estar enfadado...
"Huí de casa.
"No me busquen en el zoológico,
porque no estoy ahí."
No, Teodoro.
ZOOLÓGICO DE LOS ÁNGELES
¿Hola? ¿Familia de los suricatos?
Cielos.
¿Hay alguien en casa?
Me llamo Teodoro
y quisiera vivir con ustedes.
VEA A LOS SURICATOS
EN EL ZOO DE CALIFORNIA
BIENVENIDOS A AVES DE RAPIÑA
Tal vez estén escondidos.
¡No tengan miedo!
Tú no eres un suricato.
Toby, ve a fijarte en los leones,
tigres y osos.
Simon y yo iremos a la sala de mariposas.
Águila bonita.
-¡Teo!
-¡No te muevas, Teodoro!
Como digas.
¡Tranquilo! ¡Tranquilo, pequeño!
¡Te sacaremos de ahí!
Necesitamos un plan muy bien pensado.
O podemos entrar corriendo como locos.
-Teo, ¡cuidado!
-Hola, soy Teodoro.
¡Hola, pajarito! ¡Por aquí! ¿Tienes hambre?
¡Esta "A" es de "alimento"!
Vamos a calmarnos
y a conversar de forma civilizada. ¿Sí?
Entiendo por qué quieres a Teodoro.
En serio.
Pero no puedo permitírtelo, lo siento.
Es mi hermano.
Aunque quizá él no lo sepa,
pues me estuve portando como un idiota.
Si alguien merece ser devorado, soy yo.
¡No literalmente!
¡Ahí voy, Alvin!
¡Quítate!
-Teo.
-¡Auxilio!
Chicos, es un águila audaz.
Su único enemigo mortal
es el elefante pigmeo.
Por suerte, hablo un poco de paquidermo.
¡Creo que funciona!
¡O no!
Chicos, eso fue sensacional.
Es cierto.
¿Volvemos a ser uno para todos
y tres para uno?
Vamos, Simon. Un abrazo.
Sabes que lo lamento, Si.
¿Si? ¡No me hagas tener que besarte!
Porque lo haré. No me importa.
Aquí van mis labios. Me estoy acercando.
-Prefiero el abrazo.
-Chicos.
¿Te interesa?
Llama a Ian Hawke. 310-555-5309.
Deloris, comunícame
con ese tal Ian Hawke.
-Ahí están...
-Hola.
...mis adorables gallinitas de oro.
¿Recuerdan cuando les prometí
convertirlas en superestrellas?
-Sí.
-Bueno,
¿saben quién cantará esta noche
antes de Britney Spears?
-¡Sí!
-Pellízquenme. ¿Es un sueño? Dios mío.
Esperen, ¿esta noche?
Faltaremos al concurso de la escuela.
Correcto. Faltarán
al concurso de la escuela.
Eres muy lista. No se te escapa nada.
Nunca me importó ese concurso estúpido.
Mi meta era
convertir en estrella a Brittany.
Es lo que querías, ¿cierto?
-Sí.
-Esta noche es tu gran oportunidad.
Es tu momento, Brittany.
¿Qué hay de Jeanette y Eleanor?
Sí, pueden ser tu coro.
También les compré algo.
¡Oye!
Somos sus hermanas.
Y si no cantamos las tres juntas,
no cantamos.
Bien. Sólo necesito a Brittany.
Ian, no lo haré sin ellas.
De acuerdo. Implementaremos el plan B.
-¿A quién le gusta las parrilladas?
-¿Las parrilladas ?
Porque conozco un restaurante fabuloso
que se especializa en ardillas asadas.
Son sabrosas.
A menos que deseen cantar.
JUGUETES PARA LOS NIÑOS
Bienvenidos a West Eastman.
Gracias por apoyar la educación musical.
Recuerden: ¡El grupo que elijan esta noche
ganará $25.000 para su escuela!
Hay muchos artistas,
y debemos terminar para las 9:30,
así que ahora mismo,
en representación de Orange Grove,
¡démosle la bienvenida a Li'l Rosero!
Volvemos a encontrarnos.
¿Qué? ¿Quieres un poco de esto, águila?
-¿Ian Hawke?
-Dame.
Sin querer,
debo haber llamado a 1-800-BASURA.
-¿Alvin?
-¿Brittany?
Sí, ¿serían capaces de reemplazarnos?
No podremos cantar en el concurso.
¿Y el departamento de música?
La escuela cuenta con ustedes.
Lo sé. Debí haber escuchado
tu advertencia sobre Ian.
-¡No me digas!
-Sí. Nos encerró en una jaula.
¿Ésta es la más grande que tienen?
Mi asistente pidió la limusina más grande.
Ésta no es la más grande.
Le daré la noticia a la Dra. Rubin.
-¿Brittany?
-Alvin, ¡no te muevas!
¡No!
Brittany, voy a rescatarlas.
Simon, dile a Jeanette cómo abrir la jaula.
¡Entendido!
Cielos. ¡Debo llegar rápido
adónde están las chicas!
¡Yo sé cómo!
Concéntrate, Jeanette.
El tercer número suele ser el más difícil.
Deduzco que es un número primo,
pero no podemos...
¡Simon! Los dos primeros números fueron
unos. Voy a poner el uno.
-¡Abrió!
-Bien, chicas.
Viene Ian. Dejen el teléfono. ¡Deprisa!
-Prepárense para brillar.
-Estamos preparadas.
Más les vale.
Porque de la presentación
de esta noche depende mi regreso al éxito.
A continuación, ¡reciban a Charice!
Chofer, lléveme al teatro. Entrada VIP.
¿Qué tal si abrimos el techo?
¡Quiero ver la luna!
Adoro los techos corredizos.
Champaña. No es mala idea.
¿Saben por qué?
Porque debemos brindar
por una persona muy especial
llamada Ian.
Dijeron que no podría hacerlo.
Que jamás me recuperaría.
Pero ahora deberán besarme el...
Sí.
Brindemos por las señoritas
que harán olvidar al mundo de los...
-¿Qué...?
-¡Hasta luego!
¡No!
¿Qué hacen? ¡Alvin!
¡Hola, Ian!
¡Me alegra verte! ¡Nunca me escribes!
-¡No! Brittany... ¡No!
-¡Vamos, chicas!
¡Firmé un contrato!
-¡Salta, Jeanette!
-¡Esperen!
-No me agrada mucho...
-Te tengo.
¡Si no cantan, estoy muerto!
-¡Máxima velocidad, Alvin!
-¡Claro!
-¡No!
-¡Ian!
Como dice Donald Trump:
"¡Estás despedido!"
¡Alvin!
Hola, chicos. ¿Ya está aquí Alvin?
No. Ni Alvin ni las Chipettes.
Sólo la Dra. Rubin y toda la escuela
que cuenta con nosotros.
Bueno, no se preocupen.
Todo saldrá más o menos bien.
-¡Más rápido, Alvin!
-Tranquila.
¡Le pediré ayuda a mi amigo,
el perro Digger!
-¡Entendido, Alvin!
-¡Cuidado!
Es como volver a la pista de carreras.
-¡No te detengas! ¿Qué haces?
Sí.
Esperen a que todos sepan
que salvé a Alvin Seville.
Te debo una disculpa por lo de Ian.
Ten fe en mí, Brit.
Nunca te llevaré por mal camino.
Sí. No volveré a desconfiar de ti.
Es un tipo muy persistente.
-Hay que perderlo.
-¡Sujétense!
Tengo un plan. Salten a la cuenta de tres.
¡Tres!
Eso es.
No me agradan mucho las alturas.
Sujétate bien, Jeanette.
Devuélveme a mis chicas.
-Necesitamos el control.
-Sé qué hacer.
Cascos a Ian.
¡El control!
¡No llego!
Me lanzaré. Sujétenme de los tobillos.
¡Lo tengo!
Lo tengo.
-¡Eso es, Jen!
-¡Te felicito, Jeanette!
¡Bien hecho, Jen!
Ian, te equivocaste. ¡No necesito estos!
-¡Perdón!
-¡Adiós, Ian!
Ahora el último espectáculo de la noche.
Parece que hubo un cambio de artistas,
pero creemos
que no se sentirán muy decepcionados.
En representación de West Eastman,
¡las Ardillas!
Quizá tengamos que salir, Teodoro.
-¡Ardillas!
Si las Ardillas no están,
tendremos que continuar. Ahora...
No quiero que vuelvan a abuchearme.
Lo siento. Tendremos que continuar.
¡Hola! Yo...
Como ven, no soy una Ardilla.
¡Canta, perdedor!
-¡Canta!
-¡Sí!
-¡Más música!
-¡Canta!
De acuerdo.
De acuerdo. Les cantaré algo.
Desde que te vi por primera vez
Quise estar a tu lado
Pero como habrás notado
Sufro de patológica timidez
Antes que estar en este escenario
Preferiría tirarme de un campanario
Así que comenzaré por decirte
Hola
Hola.
Eso sí que fue sensacional.
Gracias. En serio. Gracias.
-¿Qué...?
-¡Llegaron las Chipettes!
-¡Son las Chipettes!
-¡Alvin!
-¡Teo!
-¡Hola, West Eastman!
¡Voy a aterrizar! ¡Sujétense!
-¡Alvin!
-Choca esos cinco, hermano.
¡Choquen!
Damas y caballeros,
en representación de West Eastman,
me complace...
Es un gran honor.
¿Para ustedes o para nosotros?
-Para nosotros.
¡Suerte para mí! ¡Más suerte!
¡Más, más suerte!
¡Chicos! Entendimos.
-Acérquense.
-Éste es el plan.
¡Les presento a las Chipettes
y a las Ardillas!
-¡Dave!
-Gracias.
Gracias. Muchas gracias.
¡Es evidente
que tenemos al ganador de los $25.000!
¡La secundaria West Eastman!
-¡Lo logramos, chicos!
-¡Sí!
-¡Vaya!
-¿No es increíble?
Un presente
para el departamento de música.
¡Genial!
¡Para usted también, Dr. Rubes!
¡Sí!
-¡Ardillas!
Damas y caballeros,
¡el Staples Center se enorgullece
en presentar a las Chipettes!
Hola a todos.
Soy Jeanette. Y yo soy Eleanor.
¡Yo soy Brittany!
¡Somos las Chipettes!
-¿Qué?
-¿Qué es eso?
Uno, dos, tres.
¡No son las Chipettes!
-Venga, señora.
-Lo sé. Está bien, lo lamento.
¡Lo lamento!
¡Estoy yendo!
-¡Dave! ¡Estás bailando!
-¡Te mueves bien, Dave!
-¡Sí!
-Bienvenido a casa.
¿Nos extrañaste?
-Por supuesto. Son mis pequeños.
-¡Genial!
Dave, imagina cuánto nos extrañarías
si fuéramos seis.
Alvin, ¿qué dijiste?
Las Chipettes necesitaban
un lugar dónde quedarse, ¿no?
Les dije que tú dijiste
que podían quedarse en casa
todo el tiempo que quisieran.
-¡Alvin!
-¡Bien! Ésta va por Dave.
¡A sacudir esos cuerpitos!
Increíble. Están acostados.
Parece que las Chipettes son
una buena influencia.
-Gracias, Dave.
Gracias, Dave.
Es hora de apagar la luz.
Buenas noches a todos.
-Adiós, Jeanette.
-Adiós, Simon.
Buenas noches, Dave. Adiós, Alvin.
-¿Alvin?
-No estoy cansado.
Lo siento, pero mañana es día de clases.
No estoy cansado.
Por favor, Alvin. Es hora de dormir.
-No estoy cansado.
-¿Alvin?
Aún no. Estoy más despierto. Cansado.
-Bromeaba. Mucho más despierto.
-Basta, Alvin.
-No me hagas ir hasta ahí.
-Bueno.
¡Cielos! De pronto me siento muy cansado.
Buenas noches, Dave.
¡Alvin!
Buen comienzo, caballeros.
Sólo otras 10 filas de gradas. Andando.
Está bien, muchachos.
Está bien, ya salí. ¿Es necesario esto?
Por favor. ¿Es necesario eso?
Al menos, déjenme ir por mi bolso.
Spanish - Latin American